1000000
1
0
2
0.5
Первая строка-количество точек разбиения. Принимает целочисленные значения >= 2.
Вторая строка-способ выбора точек внутри промежутка:
1-правые, 2-левые, 3-средние, 4-случайные, 0-свое значение t.
Третья строка-точка а.
Четвертая строка-точка b.
Пятая строка-параметр t, определяющий положение точек внутри элементарных отрезков:
0-крайняя левая точка отрезка, 1-крайняя правая точка отрезка. [0;1]
Если значение параметра t не соответсвует данным второй строки, то приоритет отдается данным второй строки.